blablabla

Эта инфа из ветки мастер

some info

Эта информация была добавлена в ветке Котик

Ветка Мастер тоже хочет конфликт

Ветка котик нарывается и хочет конфликта
gghghghghghghghghh

Эта инфа была добавлена в локальном репозитории
Эта инфа была добавлена в удаленном репозитории

## Инструкция по работе с github.

**GitHub** — это сервис для совместной разработки и хостинга проектов. C помощью над кодом проекта может работать неограниченное количество программистов из любых точек мира. В есть система контроля (управления) версий : сервис позволяет просматривать и контролировать любые изменения кода любым разработчиком и возвращаться к состоянию до изменений.

## ФОРК.

Заходим на Github и регистрируемся.
Находим чей-то репозиторий, там через ссылку или поиск, жмем на него и заходим.Справа сверху ищем кнопку и нажимаем.FORK
Нас кидает на страницу где мы даем свое имя репозиторию и нажимаем на Create fork.
Все, репозиторий скопирован на наш аккаунт.

## Перенос репозитория с github на наш комп.
Что бы работать с форкнутым репозиторием, нужно его сделать локальным. Для этого нужно сделать несколько команд.

Заходим на форкнутый нами репозиторий.
Далее нажимаем на зеленую кнопку **CODE**.
Она нам даст ссылку, копируем ее и идем в Visual Studio Code.
На рабочем столе создаем для нашего форкнутого репозитория папку и даем ей имя.
Открываем эту папку в VSС, открываем терминал и :
git status - убеждаемся что папка пустая и не репозиторий.
git clone ссылка из CODE (пример: git clone http://github.com/blablabla)
Теперь он принадлежит нам.

Для начала необходимо набрать команду-git status
Идем в терминал и вводим новую команду
cd (change directory|поменять директорию) и через пробел вводим имя форкнутого репозитория.
Теперь можно работать.

## Правки в форкнутом репозитории.
На принято что бы в каждом репозитории был файл readme.
Для этого нужно создать отдельную ветку (описание), зайти на нее и в ней уже работкать.
Далее создаем файл внутри репозитория (принято этот файл называть капсум)readme.md
Заходим в readme и что нить там пишем.
Затем после заполнения файла добавляем его и фиксируем.

## Отправляем репозиторий на github
Открытый исходный код

Теперь нам нужно запилить свой переделанный репозиторий обратно, для этого нам понадобится новая команда:

git push
Вводим ее и смотрим.

 Далее :GIT дает нам нужную команду:

git push --set-upstream origin description
Копируем ее и вставляем,нажимаем Ввод.

Заходим на обновляем страницу и смотрим что там появилась новая ветка.github
Выше появилась зеленая кнопка - (сравни и отправь запрос на вливание тому от кого сфоркнул репозиторий).
Нажимаем кнопку и заходим в отправку сообщения. Добавляем описание и в вносим информацию о том,что было изменено и добавлено.

## Отпавка локального репозитория на .github
Создаем у себя репозиторий. Нам нужно.
Идем на .github
В правом верхнем углу у авы, кликаем на и выбираем .+new repository
Даем ему имя в repository name.
И нажимаем ниже на зеленую кнопку, создаем новый репозиторий.
Нам дают 3 варианта на выбор, выбираем посерединке
or push an existing repository from the command line.
Копируем все 3 строчки по одной и вставляем в терминал Visual S.C.
git remote add origin https://github.com/Drakkaria/test.git
git branch -M main
git push -u origin main


1я команда. - это удаленный, говорит о том, что программа должна будет понять, что у нас новый удаленный репозиторий, и каждый раз когда мы захотим, что-то отправить в инет уже будет знать с какой ссылкой работать)remotegitgit
2я команда. В ней мы указываем какая ветка будет основной.
3я команда. Направляет то, что есть в локальном репозитории в инет на github)
Всё, мы отправили свой репозиторий на доработку нашим коллегам. 

## Перенос измененного репозитория обратно на наш локальный.
Когда вы отправляете репозиторий на с ним могут работать удаленно другие люди и вносить свои изменения.github

Как сделать так, что бы эти изменения загрузились к нам обратно на локальный репозиторий.

Для этого нужно ввести команду:

git pull
Пулл является составной командой. По этому она делает merge(слияние) состояния репозитория с github в состояние локального репозитория.
